**Hola hay alguien vivo en este server?**

Este año ha sido tremendamente extraño en horarios y cositas que han ido pasando,
y la verdad no he tenido tiempo para hacer de esto lo que quería.

Probablemente en los próximos meses, debido al tiempo del que dispongo ahora, 
volveré a intentar revivir este espacio creado ya hace un año para empezar a hacer cosas.

Lo cual inevitablemente me lleva a reestructurarlo, eliminar y replantear ciertas partes
y retomar ciertas actividades que en algún momento tuvieron lugar aquí.

> Para todo ello, **necesito cierta ayuda** de aquellos que estáis aquí, al menos de los que queráis.

Os contaré detalles en los próximos dias ( Si es que alguien lee esto ) 
y pronto comenzaré a limpiar por aquí.

@everyone